---
part_of: ../kaz.md
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/69709/kaz/23.08.2013
---

## 2013 жылға арналған жергілікті бюджеттен қаржыландырылатын бюджеттік бағдарламалардың тізбесі

> *Ескерту. 4-қосымша жаңа редакцияда - Катонқарағай аудандық мәслихатының 23.08.2013 № 16/122-V (01.01.2013 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімімен.*

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. Шығындар</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>112</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) мәслихатының аппараты</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) мәслихатының қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Ақпараттық жүйелер құру</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Ақпараттық жүйелер құру</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қаланың, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Ақпараттық жүйелер құру</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) қаржы бөлімі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетін орындау және ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) коммуналдық меншігін басқару саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Ақпараттық жүйелер құру</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Салық салу мақсатында мүлікті бағалауды жүргізу</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Жекешелендіру, коммуналдық меншікті басқару, жекешелендіруден кейінгі қызмет және осыған байланысты дауларды реттеу</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>453</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және бюджеттік жоспарлау бөлімі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Экономикалық саясатты, мемлекеттік жоспарлау жүйесін қалыптастыру және дамыту және ауданды (облыстық маңызы бар қаланы) басқару саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Ақпараттық жүйелер құру</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
</tr>
<tr>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қорғаныс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Жалпыға бірдей әскери міндетті атқару шеңберіндегі іс-шаралар</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) ауқымындағы төтенше жағдайлардың алдын алу және оларды жою</td>
</tr>
<tr>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қоғамдық тәртіп, қауіпсіздік, құқық, сот, қылмыстық-атқару қызметі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Елдi мекендерде жол жүрісі қауiпсiздiгін қамтамасыз ету</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бiлiм беру</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Мектепке дейінгі тәрбие ұйымдарының қызметін қамтамасыз ету</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>041</td>
<td>Мектепке дейінгі білім беру ұйымдарында мемлекеттік білім беру тапсырысын іске асыруға</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>471</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім, дене шынықтыру және спорт бөлімі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Жалпы білім беру</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Балалар мен жеткіншектерге қосымша білім беру</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мемлекеттік білім беру мекемелер үшін оқулықтар мен оқу-әдiстемелiк кешендерді сатып алу және жеткізу</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>020</td>
<td>Жетім баланы (жетім балаларды) және ата-аналарының қамқорынсыз қалған баланы (балаларды) күтіп-ұстауға асыраушыларына ай сайынғы ақшалай қаражат төлемдері</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Мектепке дейінгі білім беру ұйымдарында мемлекеттік білім беру тапсырысын іске асыруға</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>067</td>
<td>Ведомстволық бағыныстағы мемлекеттік мекемелерінің және ұйымдарының күрделі шығыстары</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>068</td>
<td>Халықтың компьютерлік сауаттылығын арттыруды қамтамасыз ету</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>466</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) сәулет, қала құрылысы және құрылыс бөлімі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>037</td>
<td>Білім беру объектілерін салу және реконструкциялау</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламалар бөлімі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Еңбекпен қамту бағдарламасы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Ауылдық жерлерде тұратын денсаулық сақтау, білім беру, әлеуметтік қамтамасыз ету, мәдениет, спорт және ветеринар мамандарына отын сатып алуға Қазақстан Республикасының заңнамасына сәйкес әлеуметтік көмек көрсету</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Мемлекеттік атаулы әлеуметтік көмек</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Тұрғын үй көмегі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Жергілікті өкілетті органдардың шешімі бойынша мұқтаж азаматтардың жекелеген топтарына әлеуметтік көмек</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Үйден тәрбиеленіп оқытылатын мүгедек балаларды материалдық қамтамасыз ету</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйде әлеуметтiк көмек көрсету</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>18 жасқа дейінгі балаларға мемлекеттік жәрдемақылар</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Мүгедектерді оңалту жеке бағдарламасына сәйкес, мұқтаж мүгедектерді міндетті гигиеналық құралдармен және ымдау тілі мамандарының қызмет көрсетуін, жеке көмекшілермен қамтамасыз ету</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде халық үшін әлеуметтік бағдарламаларды жұмыспен қамтуды қамтамасыз етуді іске асыру саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Ақпараттық жүйелер құру</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Жұмыспен қамту орталықтарының қызметін қамтамасыз ету</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>067</td>
<td>Ведомстволық бағыныстағы мемлекеттік мекемелерінің және ұйымдарының күрделі шығыстары</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Жәрдемақыларды және басқа да әлеуметтік төлемдерді есептеу, төлеу мен жеткізу бойынша қызметтерге ақы төлеу</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Азаматтардың жекелеген санаттарын тұрғын үймен қамтамасыз ету</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Сумен жабдықтау және су бөлу жүйесінің қызмет етуі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Елдi мекендердегі көшелердi жарықтандыру</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Елдi мекендердi абаттандыру және көгалдандыру</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>041</td>
<td>Жұмыспен қамту 2020 бағдарламасы бойынша ауылдық елді мекендерді дамыту шеңберінде объектілерді жөндеу және абаттандыру</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>466</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) сәулет, қала құрылысы және құрылыс бөлімі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Коммуналдық шаруашылығын дамыту</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>058</td>
<td>Елді мекендердегі сумен жабдықтау және су бұру жүйелерін дамыту</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендерде көшелерді жарықтандыру</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Жерлеу орындарын күтіп-ұстау және туысы жоқ адамдарды жерлеу</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Елді мекендерді сумен жабдықтауды ұйымдастыру</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>027</td>
<td>Жұмыспен қамту-2020 бағдарламасы бойынша ауылдық елді мекендерді дамыту шеңберінде объектілерді жөндеу және абаттандыру</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>478</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ішкі саясат, мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Ведомстволық бағыныстағы мемлекеттік мекемелерінің және ұйымдарының күрделі шығыстары</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде тілдерді және мәдениетті дамыту саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Аудандық (қалалық) кiтапханалардың жұмыс iстеуi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Мемлекеттік тілді және Қазақстан халықтарының басқа да тілдерін дамыту</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Ведомстволық бағыныстағы мемлекеттік мекемелерінің және ұйымдарының күрделі шығыстары</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ішкі саясат бөлімі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде ақпарат, мемлекеттілікті нығайту және азаматтардың әлеуметтік сенімділігін қалыптастыру саласында мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Жастар саясаты саласында іс-шараларды іске асыру</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Газеттер мен журналдар арқылы мемлекеттік ақпараттық саясат жүргізу жөніндегі қызметтер</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Ведомстволық бағыныстағы мемлекеттік мекемелерінің және ұйымдарының күрделі шығыстары</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>471</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім, дене шынықтыру және спорт бөлімі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Аудандық (облыстық маңызы бар қалалық) деңгейде спорттық жарыстар өткiзу</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Әртүрлi спорт түрлерi бойынша ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрама командаларының мүшелерiн дайындау және олардың облыстық спорт жарыстарына қатысуы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>466</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) сәулет, қала құрылысы және құрылыс бөлімі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Мәдениет объектілерін дамыту</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>478</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ішкі саясат, мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Аудандық (қалалық) кiтапханалардың жұмыс iстеуi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Мемлекеттік тілді және Қазақстан халықтарының басқа да тілдерін дамыту</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Ақпаратты, мемлекеттілікті нығайту және азаматтардың әлеуметтік сенімділігін қалыптастыру саласында жергілікті деңгейде мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Ақпараттық жүйелер құру</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Газеттер мен журналдар арқылы мемлекеттік ақпараттық саясат жүргізу жөніндегі қызметтер</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Жастар саясаты саласындағы өңірлік бағдарламаларды iске асыру</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы, ерекше қорғалатын табиғи аумақтар, қоршаған ортаны және жануарлар дүниесін қорғау, жер қатынастары</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>474</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ауыл шаруашылығы және ветеринария бөлімі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде ауыл шаруашылығы және ветеринария саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Ақпараттық жүйелер құру</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Қаңғыбас иттер мен мысықтарды аулауды және жоюды ұйымдастыру</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Эпизоотияға қарсы іс-шаралар жүргізу</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>475</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) кәсіпкерлік, ауыл шаруашылығы және ветеринария бөлімі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Қаңғыбас иттер мен мысықтарды аулауды және жоюды ұйымдастыру</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Ауыл шаруашылығы жануарларын бірдейлендіру жөніндегі іс-шараларды жүргізу</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Эпизоотияға қарсы іс-шаралар жүргізу</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>463</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жер қатынастары бөлімі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) аумағында жер қатынастарын реттеу саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Ақпараттық жүйелер құру</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>453</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және бюджеттік жоспарлау бөлімі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>099</td>
<td>Мамандардың әлеуметтік көмек көрсетуі жөніндегі шараларды іске асыру</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Өнеркәсіп, сәулет, қала құрылысы және құрылыс қызметі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>466</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) сәулет, қала құрылысы және құрылыс бөлімі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Құрылыс, облыс қалаларының, аудандарының және елді мекендерінің сәулеттік бейнесін жақсарту саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру және ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) аумағын оңтайлы және тиімді қала құрылыстық игеруді қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Ақпараттық жүйелер құру</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудан аумағында қала құрылысын дамытудың кешенді схемаларын, аудандық (облыстық) маңызы бар қалалардың, кенттердің және өзге де ауылдық елді мекендердің бас жоспарларын әзірлеу</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, кенттерде, ауылдарда, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Кентiшiлiк (қалаiшiлiк), қала маңындағы ауданiшiлiк қоғамдық жолаушылар тасымалдарын ұйымдастыру</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>020</td>
<td>Ақпараттық жүйелер құру</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>«Өңірлерді дамыту» Бағдарламасы шеңберінде өңірлерді экономикалық дамытуға жәрдемдесу бойынша шараларды іске асыру</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>«Өңірлерді дамыту» Бағдарламасы шеңберінде өңірлерді экономикалық дамытуға жәрдемдесу бойынша шараларды іске асыру</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>469</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) кәсіпкерлік бөлімі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде кәсіпкерлік пен өнеркәсіпті дамыту саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) қаржы бөлімі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жергілікті атқарушы органының резерві</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>471</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім, дене шынықтыру және спорт бөлімі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Білім, дене шынықтыру және спорт бөлімі қызметін қамтамасыз ету</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Ақпараттық жүйелер құру</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>475</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) кәсіпкерлік, ауыл шаруашылығы және ветеринария бөлімі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде кәсіпкерлік, өнеркәсіп, ауыл шаруашылығы және ветеринария саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Борышқа қызмет көрсету</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) қаржы бөлімі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Жергілікті атқарушы органдардың облыстық бюджеттен қарыздар бойынша сыйақылар мен өзге де төлемдерді төлеу бойынша борышына қызмет көрсету</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) қаржы бөлімі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Нысаналы пайдаланылмаған (толық пайдаланылмаған) трансферттерді қайтару</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Мемлекеттік органдардың функцияларын мемлекеттік басқарудың төмен тұрған деңгейлерінен жоғарғы деңгейлерге беруге байланысты жоғары тұрған бюджеттерге берілетін ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>III. Таза бюджеттік несиелеу</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы, ерекше қорғалатын табиғи аумақтар, қоршаған ортаны және жануарлар дүниесін қорғау, жер қатынастары</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>453</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және бюджеттік жоспарлау бөлімі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Мамандарды әлеуметтік қолдау шараларын іске асыру үшін бюджеттік кредиттер</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржылық активтермен жүргізілген операциялар сальдосы</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>065</td>
<td>Заңды тұлғалардың жарғылық капиталын қалыптастыру немесе ұлғайту</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитті пайдалану)</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік ішкі қарыздар</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Қарыз алу келісім-шарттары</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) қаржы бөлімі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Жергілікті атқарушы органның жоғары тұрған бюджет алдындағы борышын өтеу</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
</tr>
</table>

> *Катонқарағай аудандық мәслихатының*  
> *2012 жылғы 21 желтоқсандағы*  
> *№ 9/63-V шешіміне 5 қосымша*

## 2013 жылға арналған аудандық бюджетті атқару барысында күзелмейтін бюджеттік бағдарламалар тізбесі

> *Ескерту. 5-қосымша жаңа редакцияда - Катонқарағай аудандық мәслихатының 17.07.2013 № 14/106-V (01.01.2013 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімімен.*

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бiлiм беру</td>
<td>1804865</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>471</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім, дене шынықтыру және спорт бөлімі</td>
<td>1804865</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Жалпы білім беру</td>
<td>1804865</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Барлығы:</td>
<td></td>
<td>1804865</td>
</tr>
</table>

> *Катонқарағай аудандық мәслихатының*  
> *2012 жылғы 21 желтоқсандағы*  
> *№ 9/63-V шешіміне 6 қосымша*

## 2013 жылға арналған аудандық бюджетке облыстық бюджеттен түскен мақсатты ағымдағы және даму трансферттері

> *Ескерту. 6-қосымша жаңа редакцияда - Катонқарағай аудандық мәслихатының 23.08.2013 № 16/122-V (01.01.2013 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімімен.*

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. Шығындар</td>
<td>518400</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бiлiм беру</td>
<td>184980</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>466</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) сәулет, қала құрылысы және құрылыс бөлімі</td>
<td>180059</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>037</td>
<td>Білім беру объектілерін салу және реконструкциялау</td>
<td>180059</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>471</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім, дене шынықтыру және спорт бөлімі</td>
<td>4921</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>067</td>
<td>Ведомстволық бағыныстағы мемлекеттік мекемелерінің және ұйымдарының күрделі шығыстары</td>
<td>3033</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>068</td>
<td>Халықтың компьютерлік сауаттылығын арттыруды қамтамасыз ету</td>
<td>1888</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамтамасыз ету</td>
<td>41294</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламалар бөлімі</td>
<td>41294</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Жергілікті өкілетті органдардың шешімі бойынша мұқтаж азаматтардың жекелеген топтарына әлеуметтік көмек</td>
<td>41294</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>107690</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>466</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) сәулет, қала құрылысы және құрылыс бөлімі</td>
<td>42062</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Коммуналдық шаруашылықты дамыту</td>
<td>25694</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>058</td>
<td>Елді мекендердегі сумен жабдықтау және су бұру жүйелерін дамыту</td>
<td>16368</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>53628</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Елдi мекендердi абаттандыру және көгалдандыру</td>
<td>53628</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>12000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>12000</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>184436</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>466</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) сәулет, қала құрылысы және құрылыс бөлімі</td>
<td>184436</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Мәдениет объектілерін дамыту</td>
<td>184436</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Барлық шығын</td>
<td>518400</td>
</tr>
</table>

> *Катонқарағай аудандық мәслихатының*  
> *2012 жылғы 21 желтоқсандағы*  
> *№ 9/63-V шешіміне 7 қосымша*

## 2013 жылға арналған аудандық бюджетке Республикалық бюджеттен түскен мақсатты ағымдағы және даму трансферттері

> *Ескерту. 7-қосымша жаңа редакцияда - Катонқарағай аудандық мәслихатының 17.07.2013 № 14/106-V (01.01.2013 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімімен.*

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. Шығындар</td>
<td>514907</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>7426</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>7426</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қаланың, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>5216</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>2210</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бiлiм беру</td>
<td>215134</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>101456</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Мектепке дейінгі тәрбие ұйымдарының қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>566</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>041</td>
<td>Мектепке дейінгі білім беру ұйымдарында мемлекеттік білім беру тапсырысын іске асыруға</td>
<td>100890</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>471</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім, дене шынықтыру және спорт бөлімі</td>
<td>113678</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Жалпы білім беру</td>
<td>35791</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>020</td>
<td>Жетім баланы (жетім балаларды) және ата-аналарының қамқорынсыз қалған баланы (балаларды) күтіп-ұстауға асыраушыларына ай сайынғы ақшалай қаражат төлемдері</td>
<td>13547</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Мектепке дейінгі білім беру ұйымдарында мемлекеттік білім беру тапсырысын іске асыруға</td>
<td>43855</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>067</td>
<td>Ведомстволық бағыныстағы мемлекеттік мекемелерінің және ұйымдарының күрделі шығыстары</td>
<td>20485</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>9495</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламалар бөлімі</td>
<td>9495</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйде әлеуметтiк көмек көрсету</td>
<td>9495</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>188045</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>466</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) сәулет, қала құрылысы және құрылыс бөлімі</td>
<td>188045</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>058</td>
<td>Елді мекендердегі сумен жабдықтау және су бұру жүйелерін дамыту</td>
<td>188045</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы, ерекше қорғалатын табиғи аумақтар, қоршаған ортаны және жануарлар дүниесін қорғау, жер қатынастары</td>
<td>69811</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>474</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ауыл шаруашылығы және ветеринария бөлімі</td>
<td>25549</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Эпизоотияға қарсы іс-шаралар жүргізу</td>
<td>25549</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>475</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) кәсіпкерлік, ауыл шаруашылығы және ветеринария бөлімі</td>
<td>20163</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Эпизоотияға қарсы іс-шаралар жүргізу</td>
<td>20163</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>453</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және бюджеттік жоспарлау бөлімі</td>
<td>24099</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Мамандарды әлеуметтік қолдау шараларын іске асыру үшін бюджеттік кредиттер</td>
<td>18175</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>099</td>
<td>Мамандардың әлеуметтік көмек көрсетуі жөніндегі шараларды іске асыру</td>
<td>5924</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Өзгелер</td>
<td>24996</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>2252,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>«Өңірлерді дамыту» Бағдарламасы шеңберінде өңірлерді экономикалық дамытуға жәрдемдесу бойынша шараларды іске асыру</td>
<td>2252,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>21647,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>«Өңірлерді дамыту» Бағдарламасы шеңберінде өңірлерді экономикалық дамытуға жәрдемдесу бойынша шараларды іске асыру</td>
<td>21647,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>475</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) кәсіпкерлік, ауыл шаруашылығы және ветеринария бөлімі</td>
<td>1096</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде кәсіпкерлік, өнеркәсіп, ауыл шаруашылығы және ветеринария саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>836</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>260</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Барлық шығын</td>
<td>514907</td>
</tr>
</table>

> *Катонқарағай аудандық мәслихатының*  
> *2012 жылғы 21 желтоқсандағы*  
> *№ 9/63-V шешіміне 8 қосымша*

## 2013 жылға арналған бюджеттік инвестициялық жобаларды (бағдарламаларды) іске асыруға бағытталған, бюджеттік бағдарламаларға бөлінген даму бюджеті бағдарламаларының тізбесі

> *Ескерту. 8-қосымша жаңа редакцияда - Катонқарағай аудандық мәслихатының 26.04.2013 № 11/94-V (01.01.2013 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімімен.*

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. Шығындар</td>
<td>602102</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бiлiм беру</td>
<td>180059</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>466</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) сәулет, қала құрылысы және құрылыс бөлімі</td>
<td>180059</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>037</td>
<td>Білім беру объектілерін салу және реконструкциялау</td>
<td>180059</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>230207</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>466</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) сәулет, қала құрылысы және құрылыс бөлімі</td>
<td>230207</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Коммуналдық шаруашылығын дамыту</td>
<td>25794</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>058</td>
<td>Елді мекендердегі сумен жабдықтау және су бұру жүйелерін дамыту</td>
<td>204413</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>186436</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>466</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) сәулет, қала құрылысы және құрылыс бөлімі</td>
<td>186436</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Мәдениет объектілерін дамыту</td>
<td>186436</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>5400</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>5400</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>065</td>
<td>Заңды тұлғалардың жарғылық капиталын қалыптастыру немесе ұлғайту</td>
<td>5400</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Барлық шығын</td>
<td>602102</td>
</tr>
</table>

> *Катонқарағай аудандық мәслихатының*  
> *2012 жылғы 21 желтоқсандағы*  
> *№ 9/63-V шешіміне 9 қосымша*

## 2013 жылы ауылдық елді мекендердің әлеуметтік саласының мамандарын әлеуметтік қолдау шараларын іске асыру үшін бөлінген қаражат

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. Шығындар</td>
<td>24099</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы, ерекше қорғалатын табиғи аумақтар, қоршаған ортаны және жануарлар дүниесін қорғау, жер қатынастары</td>
<td>24099</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>453</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және бюджеттік жоспарлау бөлімі</td>
<td>24099</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Мамандарды әлеуметтік қолдау шараларын іске асыру үшін бюджеттік кредиттер</td>
<td>18175</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>099</td>
<td>Мамандардың әлеуметтік көмек көрсетуі жөніндегі шараларды іске асыру</td>
<td>5924</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Барлық шығын</td>
<td>24099</td>
</tr>
</table>
